Düello tamam.
Kilidi açılıyor.
Temizleniyor.
Acele et!
Ben geldim.
Oh oh!
Ne?
Kahretsin!
Dünya Düello Karnavalı için başvuruları alıyoruz!
Kötüydü.
Bugünkü testte kattobing yapamadım.
Sen hiç test sırasında
kattobing yapabildin mi?
Ben her zaman kattobing yaparım!
Sorun ne?
Annesinden mi ayrıldı?
Bir obot mu?
Neden orada?
Bozuk mu?
Bir şeyler söylüyor gibi görünüyorlar.
Ne?
Annesini kurtarmak istemişler.
Çok şükür.
Hey, Yuma.
Bu obotu da kurtarabilir miyiz?
Saçmalama.
Bu şey, yani...
Bu kablo...
Yuma, ne yapacağını biliyor musun?
Hiç de bile.
Yuma, arkadaki kabloyu bağlamayı dene.
Bunu mu bağlamalıyım?
Bunu kullanmayı dene.
Deneyeceğim.
Çöp.
Çöpü atmaya çalıştığına göre, tamir oldu.
Ben çöp değilim!
İster yağmur, ister rüzgar, tipi ya da kavurucu güneş olsun
Her güne renk katıyorlar
İrade ve sevgi, cesaretimi kırmıyor.
Senin iyiliğin sertti
Çatıştığımızda hayal kırıklığını öğrendim
Özgürlük farklılıkları kabul etmekle başlar
Dans et ve evreni yarat
Doğrusu, seni tanıyana kadar üzgündüm
Yalnız olmanın daha kolay olduğunu düşünerek yalan söyledim
Aynı kitapları veya hobileri sevmesek bile
Benimle aynı fikirde olan tek kişi sendin
Neşe ve üzüntü ve öfke ve do re mi fa sol la si do
Farklılıklar olmadan uyum ve senaryo yoktur
Herkes aynı değil
Yaşamanın sebebi bu
Sesler bazen uyumsuz olsa da
Bu yüzden asla vazgeçmem
Gücümün beni aştıracına inanıyorum
Dünyanın ucuna seyahat ederim
Seninle gördüğüm manzaralar gerçek
Yağmur, rüzgâr, tipi ya da kavurucu güneş olsa da
Her güne renk katıyorlar
İrade ve aşk, cesaretimi kırmıyor
Senin iyiliğin sertti
Çatıştığımızda hayal kırıklığını öğrendim
Özgürlük farklılıkları kabul etmekle başlar
Dans et ve evreni yarat
Sen...
\hYuma vs Temizlik Robotu Obomi\h
21 Numaralı:
Off, peşimize takıldı.
Off.
Öyleyse neden ona sen bakmıyorsun, Yuma?
Şaka yapıyor olmalısın!
Düelloya çok meşgulüm!
Düello!
Ne?
Düello yapabilir misin?
Ama desten yok.
Düello!
Sihir kartı Star Light, Star Bright'ı aktif ediyorum.
Canavarlarımın ATK veya DEF değerleri aynı olduğunda, seviyeleri de aynı olur.
Junk Robot Çaydanlık Kanguru, Junk Robot Devebisikleti gibi Seviye 4 olacak.
Seviye 4 Çaydanlık Kanguru ve Devebisikleti'ni üst üste koyuyorum.
Bu iki canavarla,
Overlay Network'ü oluşturuyorum.
Xyz Çağırma.
Ortaya çık, Wind-Up Zenmaister!
Zenmaister, Yuma'ya doğrudan saldırıyor.
Harika bir robotsun!
Berbatsın.
Ne?
Yuma, bu makine düello konusunda senden
açık ara daha iyi.
Harikasın!
Ne?
Dönüyor...
Ama mutlu görünüyor.
Bu obot bir kız mı?
Bu obot mu?
Ona obot demek adil değil.
Hadi ona sevimli bir isim verelim.
Obo...
Obomina Shining Romanoff'a ne dersiniz?
Bu ne tür bir isim böyle?
Bunda ne var ki!
Obomi iyidir.
Obomi!
Senden hoşlanıyor gibi, Yuma.
Yuma.
Astral zaten yanımda kalıyor,
şimdi bir de bununla mı uğraşacağım!
Obomi kal.
İyi geceler, Obomi.
Hazırlıklar tamam.
Obotlar, yine bol bol temizlik yapacaksınız.
Obomi!
Nereye gitti?
Ne?
Bu bir veda notu mu oluyor?
Ben geldim.
Bir mücevher soygunu daha mı?
Haberi yakalayacağıma söz veriyorum!
Yuma, bana yardım et.
Neden şimdi birden?
Mücevher soygunu mu?
Gizlice güvenlik kamerası görüntülerini
elde edip analiz ettim.
Ama bir şey öğrenmek için yeterli değil.
Bu...
Yoksa?
Obomi mi?
Hırsız, dâhi bir düellocudur.
Süper zorlu düellolarla kasa açmakta ustadır.
Anlıyorum.
Obomi'nin hırsız olacak düello taktik becerileri var.
Obomi mi?
Suç başladıktan sonra polis yaklaşık 17 dakika içinde olay yerine varıyor.
Hırsız o süre içinde kaybolmalı.
Bu demek oluyor ki...
Her suç mahallinden 17 dakikalık mesafedeki alanı belirleyelim.
Suçlunun sığınağı, bu alanların kesiştiği noktadır.
Anladım!
Bekle, Yuma!
Bu gece yine çok para kazandım.
Mücevherleri çalmak için obotları kullandığımı kimse bilmiyor—
Her neyse!
Sen de kimsin?
Sus!
Obomi'yi suç işlemeye zorlamaya nasıl cüret edersin?
Obomi?
Neden bahsediyorsun?
O benim sadık hizmetkârım!
Yanılıyorsun! Obomi bizim arkadaşımız!
Şimdi Obomi'yi geri ver!
Halledin onları!
Hey, Obomi!
Bizi hatırlamıyor musun?
Obomi...
Obomi?
Obomi!
Obomi bizi hatırlamıyor!
Yuma...
Obomi, hadi düello yapalım!
Düello...
Düello hedefi onaylandı.
Onu bir düelloda yeneceğim.
Yuma, aklında bir strateji var mı?
Yok, ama belki bu kart işe yarar.
Obomi, seni düello yaparak hatırlatacağım!
AR Görüntü Bağlantısı tamamlandı.
Düello!
Yuma...
Önce ben başlayacağım!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Gagaga Büyücüsü'nü çağırıyorum!
Bir kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum!
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Eco Büyü - Atık Azaltma'yı aktive ediyorum.
Destemden iki Junk Robot canavarı banlayarak Junk Robot Camelcycle'ı elime ekliyorum.
Camelcycle'ı çağırıyorum.
Ardından Eco Büyü - Geri Dönüşüm'ü aktive ediyorum.
Banlanmış iki Junk Robot canavarını Özel Çağırabilirim.
Junk Robot Cleanaga ve Junk Robot Computerkong'u Özel Çağırıyorum.
Geliyor mu?
Üç Seviye 4 Junk Robot'u üst üste yerleştiriyorum.
Bu üç canavarla Overlay Network'ü oluşturuyorum.
Xyz Çağırma.
Gel, Recycle Rhinobot!
Rhinobot, Gagaga Büyücüsü'ne saldırıyor!
Yuma!
Biliyorum!
Half Unbreak tuzağını aktive ediyorum!
Sahamdaki bir canavar yok edilmiyor ve aldığım hasar yarıya düşüyor!
Obomi gerçekten bizi unuttu mu?
Sana hatırlatacağım, Obomi!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Yeni bir arkadaş çağırıyorum!
Gel, Gagaga Kız!
Benim Gagaga büyüğüm!
Gagaga Kız'a Wonder Wand Ekip Büyüsü'nü giydiriyorum!
Büyücü-Tipi canavar 500 ATK kazanıyor!
Güzel.
Artık zafer formülüne sahipsin.
Gagaga Büyücüsü'nün efektini aktive ediyorum!
Gagaga Büyücüsü'nün Seviyesi Faz Sonu'na kadar 4'ten 8'e değişiyor!
Neden, Yuma?
Ardından Gagaga Thunder büyü kartını aktive ediyorum!
İki Gagaga canavarını seçiyorum ve sen Seviye farkının 300 ile çarpımı kadar hasar alıyorsun!
Seviye 8 Gagaga Büyücüsü ile Gagaga Kız arasındaki fark 5!
Bu yüzden 1500 hasar alıyorsun!
Bir kartı yüz aşağı yerleştirip turumu sonlandırıyorum!
Gagaga Büyücüsü'nün Seviyesi, Son Fazda 8'den 4'e düşer!
Yuma, neden?
Gagaga Kız'ın etkisi, rakibin Xyz Canavarı'nın ATK'sını 0 yapabilir.
Gagaga Büyücüsü'nün Seviyesini Gagaga Kız'ın Seviye 3'üyle aynı yapıp Leviathan Ejderha'yı Xyz Çağırabilirdin.
Eğer 0 ATK'li Rhinobot'a saldırsaydın, kazanırdın.
Kazanmak yetmez!
Obomi!
Benim sıram.
Kart çekiyorum.
Çöp Robot Çaydanlık Kangurusu'nu çağırıyorum.
Rhinobot'un etkisi devreye giriyor.
Bir Overlay Birimi kullanarak, diğer canavarlarım 500 ATK kazanır.
Bu kötü oldu!
Üç Overlay Birimi kullanıyorum, yani Çaydanlık Kangurusu 1500 ATK kazanıyor.
2300 ATK mi?
İlk olarak, Rhinobot Gagaga Kız'a saldırıyor.
Gagagakoru tuzak kartını açıyorum!
İki veya daha fazla Gagaga canavarı varsa, Gagaga bu turda savaşta yok edilemez!
Çaydanlık Kangurusu, Gagaga Büyücüsü'ne saldırıyor.
Gagagakoru, Gagaga Büyücüsü'nü de koru!
Yuma!
Yuma, ne düşünüyorsun?
Aynı düelloyu tekrar yaşayacağım.
Yoksa...
Obomi'yle olan düellonu mu canlandırıyorsun?
Geri dön, Obomi.
Tekrar eğlenceli bir düello yapalım!
Obomi!
Geri dön, Obomi!
Rhinobot'un... etkisi... devreye giriyor...
Canavarımın Overlay Birimi kalmadığında, en düşük ATK'li canavar Son Fazda yok edilir.
Her iki oyuncu da yok edilen canavarın orijinal ATK'sı kadar hasar alır.
Yuma, bu etki bir sonraki turda tekrar devreye girerse, sen ve Obomi'nin LP'si 0 olacak.
O kartı çekene kadar bu düello bitmeyecek!
Cihazın çalışma zamanı yaklaşıyor.
Ne?
Bomba programı aktif.
Bir dakika sonra program durdurulamaz hale gelecek.
Ne demek istiyorsun?
Obomi patlayacak mı?
Bunu önlemek için, Obomi'nin programı bir dakika içinde durdurması gerekiyor.
Bir dakika...
Yuma, her şey bir sonraki çekişine bağlı.
Benim çekişim...
Ben kattobing'im! Çekiyorum!
İşte bu!
Elimden Yıldız Işığı, Yıldız Parlaklığı büyü kartını aktive ediyorum!
Aynı saldırı veya DEF gücüne sahip en az iki canavara sahip olduğumda, seviyeleri birinin seviyesine eşit olur!
Gagaga Kız'ın seviyesini Gagaga Büyücüsü ile eşitliyorum! Artık 4. seviye!
Sen... berbatsın...
Doğru, Obomi! Bizimle gel!
Obomi?
Anlıyorum!
Yuma, Obomi'nin bizi hatırlaması için onunla olan düellosunu yeniden canlandırıyor!
Berbatsın.
Yaşasın! Obomi!
Obomi!
Obomi hâlâ kurtulmadı mı?
O zaman bir adım daha ileri gideceğim!
4. seviye Gagaga Büyücüsü ve Gagaga Kız'ı üst üste yerleştiriyorum!
Bu iki canavarla
Aşırı Yükleme Ağı'nı kuruyorum!
Xyz Çağırma!
Gel, Numara 39: Utopia!
Yuma!
Obomi!
Gagaga Kız'ın efektini aktive ediyorum!
Gagaga Kız ve Gagaga Büyücüsü üst üste yerleştiğinde, bir Xyz Canavarının ATK'sı 0 olur!
Rhinobot'un ATK'sını 0 yapıyorum!
Obomi, seni şimdi kurtaracağım!
Umut Kılıcı Darbesi!
Obomi!
Yuma, berbatsın...
Yaşasın!
Şu aptal hurda robot!
Sorun değil.
Yedek bir bomba getirdim.
Ben de getirdim.
Sizi aptallar!
Seri mücevher soygunu davasının zanlısı dün gece tutuklandı.
Ne kadar sinir bozucu!
Tekel haber benim olacaktı!
Gidiyorum!
Yuma, düello yemeği.
Vay!
Bununla bugünkü düellom mükemmel olacak!
Yuma, çok berbatsın.
Hey!
Kes şunu! Berbat değilim!
Düelloya başlayalım!
Bu haftanın sorusu:
Aynı Seviyede iki veya daha fazla canavarla yapılan çağırma yönteminin adı nedir?
Bugünkü test zor
Zevk ve baştan çıkarıcılıktan kaçamıyorum
Eve gidip televizyon izlemek istiyorum
Son çıkan çizgi filmler eğlenceli
Neyse, testler zor
Dil, matematik ve İngilizce özellikle zor
Fen ve sosyal bilimlerde ortalama notlar
Ben sadece bedende iyiyim
(Bekle, Baby!) Beklenen
(O nedir, Baby!) Cevaplar
(Bir saniye, Baby!) Onları hatırla
(Biz neyiz!? Baby!) Kim için
Diyelim ki doğru cevapları o kağıda yazdım
Bu, bir yıl veya on yıl sonra geleceği değiştirir mi?
Rüyaların kıyısında çizdiğim dünya
Bir gün gökyüzünde yarışacağım
Kimse kalbimi tehdit edemez
Hiçbir şey doğru değil!
Numara Avcısı Kaito
sonunda okulumda belirdi!
Bunu kim yaptı?
Kralın Anahtarı kayıp!
Biri anahtarımı mı çaldı?
Astral onun içinde!
Yuma!
Shark ve Kaito neden düello yapıyor?
Zexal'in gücü...
\h\hKralın Anahtarı Çalındı! Çarpışma: Kaito vs Shark\h\h
Yu-Gi-Oh! ZEXAL'ın sonraki bölümünde:
“Kralın Anahtarı Çalındı! Çarpışma: Kaito vs Shark”
Ben kattobing!
Cevap... Xyz Çağırma!
Xyz Çağırmak için sahada aynı Seviyede canavarlar toplamalısın.
Xyz Çağırıp güçlü canavarları çağırmalısın!